# Quiz App

## Опис

Цей додаток є вікториною, яка дозволяє користувачам створювати, редагувати, видаляти та проходити вікторини. Він створений з використанням React, TypeScript та Tailwind CSS, і використовує localStorage для збереження даних.

## Функціонал

### Основні функції
1. **Список вікторин**: Перегляд усіх доступних вікторин.
2. **Додавання нової вікторини**: Можливість створити нову вікторину з питаннями та відповідями.
3. **Редагування вікторини**: Можливість редагувати існуючу вікторину.
4. **Видалення вікторини**: Можливість видалити вікторину.
5. **Проходження вікторини**: Можливість проходити вікторину та отримувати результати.

### Додаткові функції
1. **Пошук вікторини за іменем**: Можливість шукати вікторини за іменем.
2. **Таймер виконання вікторини**: Таймер, який відлічує час на виконання вікторини.
3. **Динамічна кількість відповідей**: Можливість додавати та видаляти відповіді до питання.
4. **Налаштування кількості балів за питання**: Можливість встановити кількість балів за кожне питання.
5. **Перегляд своїх відповідей після проходження вікторини**: Після завершення вікторини можна переглянути свої відповіді та правильні відповіді.

## Використані технології
- **React**: Для створення користувацького інтерфейсу.
- **TypeScript**: Для типізації коду.
- **Tailwind CSS**: Для стилізації інтерфейсу.
- **localStorage**: Для зберігання даних вікторин на локальному пристрої.

## Запуск проєкту

1. Склонуйте репозиторій:
    ```sh
    git clone <your-repo-url>
    cd <your-repo-folder>
    ```

2. Встановіть залежності:
    ```sh
    npm install
    ```

3. Запустіть додаток:
    ```sh
    npm start
    ```

4. Перейдіть у браузері за адресою:
    ```sh
    http://localhost:3000
    ```

## Деплой

Проєкт задеплоєний на netlify і доступний за посиланням: https://splendid-mandazi-4c7f0b.netlify.app/

## Структура проєкту

- `src/components`: Компоненти React.
    - `QuizForm.tsx`: Форма для створення та редагування вікторин.
    - `QuizList.tsx`: Список вікторин з можливістю пошуку, редагування та видалення.
    - `QuizTaker.tsx`: Компонент для проходження вікторини.
    - `QuizItem.tsx`: Компонент для відображення питань і відповідей після завершення вікторини.
- `src/utils`: Утиліти для роботи з localStorage.
    - `localStorage.ts`: Функції для збереження, отримання та видалення вікторин з localStorage.

## Важливі моменти

1. **Таймер**: Якщо час на проходження вікторини вичерпується, результати автоматично зберігаються.
2. **Валідація**: Під час створення та редагування вікторини перевіряються всі обов'язкові поля.
3. **Перевірка відповідей**: Після проходження вікторини користувач може переглянути свої відповіді та правильні відповіді.

## Відомі проблеми

Якщо є будь-які відомі проблеми або обмеження, вони мають бути зазначені тут.

## Автор

Volodia
